本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品  請支持正版
字幕組招新QQ群：421320480
ディスティニー・ロック・フェスティバル？
命運搖滾音樂節?
って　みんな知ってる有名な野外フェス　のことじゃないよね
該不會是 那個人盡皆知的野外音樂節吧
翻譯：Ronny   時軸·繁化：SashiharaRino   後期：poi   BDrip：MIR
ああ　そうだ
嗯 就是那個
ほかにあるのか
還有別的嗎
だってさ　なんで俺たちが呼ばれるのさ
可是 為什麼我們會被邀請
ああ　ディスティニー・ロック・フェスの出場枠には
哦 命運搖滾音樂節的出場名額
チャレンジ枠ってのがあってな
是有挑戰名額的
候補になった5つのバンドから　2つが出場できるんだそうだ
5個候選樂隊中 最終會有2個出場
その5つのバンドに　僕たちが選ばれたらしいんだ
我們好像被選中為這五個樂隊之一了
大丈夫か
沒問題嗎
だまされてる　なんてことはないよな
應該不是騙我們的吧
心配するな
別擔心
信頼できるところからの誘いだ
邀請我們的人值得信任
摩周さん？
摩周先生?
そうだ
沒錯
GYROAXIAとの対バンのあと　摩周さんに呼び出されてな
和GYROAXIA競演結束後 摩周先生單獨叫我出去
それ　ほんとですか
這是真的嗎
Argonavisはまだ結成したばかり…
Argonavis才剛成立…
時間など関係ない
與時間無關
大舞台に立てる資格があるかどうかは
有沒有資格登上盛大舞台
最初から決まっている
是既定的
それは自分らには分かりません
可是 我們自己也不知道有沒有
分からなくていい
不知道也沒關係
いい返事を待っている
等你們的答覆
これはチャンスでしょ
這可是好機會
こんなチャンス逃したら　罰が当たるよ
這種機會都不把握住 會遭報應的
ねえ　GYROAXIAは？
對了 GYROAXIA呢?
チャレンジ枠に入ってるの？
他們在挑戰名額裡嗎?
ああ　一緒に2枠を争うことになる
在 要和他們競爭這兩個名額了
GYROAXIAと争う
和GYROAXIA競爭
みんなはどうだ？
大家怎麼看?
万浬の言うように　またとない機会だと思うんだ
我覺得萬浬說得對 這是一次絕無僅有的機會
俺も出た方がいいと思う　挑戦者としてな
我也認為 作為挑戰者出場不錯
うん　確かに注目度は抜群だ
嗯 確實是備受矚目的活動
ディスフェスに出たことがきっかけで
靠著在命運音樂節出場的機會
全国デビューしたバンドだってある
甚至有樂隊全國出道
だけど　下手なパフォーマンスをすれば
但是 如果在台上演砸了
悪評もあっという間に広がる
差評也會瞬間傳開
悪評…
差評…
失敗なんか考えてたら　何もできない
要是畏懼失敗 就會一事無成
まっ　そうだな
嗯 你說得對
俺たちには別に失うものもないしな
我們也沒什麼好失去的
で　的場はどっちなんだ
所以 的場你選哪邊
お前だって　やめた方がいいって思ってるわけじゃないんだろ
就算是你 也不會覺得放棄比較好吧
もちろん僕だって出たい
我當然也想參加
でも　これは大博打だ
但是 這是一次豪賭
僕も出たい
我也想參加
あのステージで歌ってみたい
我想在那座舞台上唱歌
俺も懸けてみたい　俺たちの可能性に
我也想賭一把我們的可能性
勝利は　挑戦したヤツだけが手に入れられる
只有挑戰者才可能獲得勝利
うまくいけば　飛び級みたいなもんだしね
要是順利 就相當於跳級了
みんなと一緒なら
和大家一起就沒問題
やろう
上吧
よし　決まったな
好 決定了
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 別發呆了 趁現在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用這段歌曲踢開礙事的傢伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝著必須掌握的未來
wow　胸の中　絡まった
wow 情緒糾結於心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 擺脫礙事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即將開始 瞧好了
誰も止められないぜ
沒有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什麼障礙
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命運阻撓
握りつぶしてく
也要將其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都與我為敵
自分の道進むだけ
我也會堅持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
將願望寄託在音樂中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只為將意志貫徹到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高聲吶喊 方能成就輝煌人生
向未知發起挑戰
そんなのありかよ
還有這樣的嗎
落ち着け
冷靜
これが落ち着いていられるかよ
這叫我怎麼冷靜
そりゃそうだ
確實
ディスフェスの出場権が取り消されるなんて
命運音樂節的出場資格居然被取消
なめたこと言われちゃあな
真是被小看了啊
別に取り消されたわけじゃない
並非被取消了
突然予選から出ろなんて　納得できない
突然讓我們從預選賽開始 我不能接受
俺たち　この前のライブでディスフェスに出るって宣言しちまったしな
我們在之前的Live上可是放下話 要參加命運音樂節的
那由多はなんて？
那由多怎麼說的?
さあな
不知道
またやめるとか言うんじゃね
不會又說不參加了吧
しばらく銀河のかなたに離れたい
真想暫時躲到銀河的彼端
那由多にはあとで俺から話しておく
我之後會跟那由多說
自分の実力で出場権を手に入れろ
去靠自己的實力贏得出場資格
それが摩周さんの伝言だ
摩周先生讓我給你傳話
分かった
知道了
受け入れるのか
你接受了嗎
俺たちを超えるバンドなんかいるはずがない
不可能有樂隊超越我們
ああ　そうだな
嗯 也是
里塚
裡塚
その中にArgonavisも入ってるのか
Argonavis也在其中嗎
ああ　そう聞いてる
嗯 聽說是的
そうか
這樣啊
格の違いを見せてやる
讓你們看看實力差距
全員入ってるか
能拍到所有人嗎
ちょっと待ってて
稍等一下
あれ
咦
もしかして　そういうの苦手？
難道你不太會用?
メカ音痴
我對機器一竅不通
り…　凛生　頼む
凜… 凜生 你來吧
分かった
好的
これ　撮ったら　ネットにアップするんだよね
這個拍好了 要傳到網路上去吧
参加バンドは5つ
參加的樂隊有五支
それぞれが演奏をアップして　得票数を競い合う
分別上傳自己的演奏影片 比拼得票數
それって　やっぱり元からのファンが多いバンドが有利だよね
這種規則 還是對本來粉絲就多的樂隊比較有利吧
そうだ
是啊
しかも　その中にはGYROAXIAもいる
而且 GYROAXIA也在其中
ってことは残り1枠？
也就是還剩一個名額?
そうでもないさ
也不完全
1人あたり　投票できるのは2票
每個人可以投兩票
推しのバンドともう1つ？
除了推的樂隊 還能多投一票?
俺たちの演奏しだいで　可能性はまだ残ってる
根據我們演奏的好壞 還是有可能性的
うん　そうだね
嗯 沒錯
よし　これでオーケーだ
好 設置好了
頼むぞ　七星
輪到你了 七星
Argonavisです
我們是Argonavis
結果は2週間後
結果會在兩週後揭曉
1週間後には彼らは現実を知る
一週後他們會品嚐到現實
それからが勝負だ
之後才是決勝的時候
どうだ？
怎麼樣?
いいと思う
我覺得不錯
おいおい　ちょっとはよさげなリアクションしてくれよ
喂喂 你倒是來點熱烈的反應啊
ごめん
抱歉
まっ　配信の反応が気になるのも分かるけどな
不過 我也理解你很在意得票情況
その結果って　いつごろ出るんだい？
那個結果 什麼時候出來?
次の日曜日に中間発表
下週日會有中間發表
そこで上位に入れば
只要能擠進前排
ディスフェスか
命運音樂節啊
憧れちゃうねえ
真讓人憧憬啊
僕も出たかったな
我以前也很想參加
僕らの頃はすごいバンドがいっぱいあってね
我們那時候有好多厲害的樂隊
こんにちは
大家好
いらっしゃい
歡迎
早かったな
來得真早啊
なんか落ち着かなくて
總感覺按捺不住
コーヒー下さい
請給我一杯咖啡
はいよ
好的
的場にも聴いてもらってたんだが
我剛讓的場聽過了
新曲のデモ作ってみたんだ
這是新歌的小樣
ほんと　僕も聴きたい
真的嗎 我也要聽
はい　これ着けて
給 把這個戴上
いいか　出すぞ
好了嗎 我要放了
七星　七星
七星 七星
どうしたんだ？
你怎麼了?
心ここにあらずって感じだけど
感覺你心不在焉的
ったく　七星まで塩リアクションかよ
真是的 連你也反應冷淡嗎
ごめん
抱歉
大丈夫かい
沒事吧
何か気になるの？
你有什麼心事嗎?
あの演奏でよかったのかな
那個演奏 沒問題嗎
演奏？
演奏?
アップした動画のこと？
是說我們上傳的影片嗎?
結構いい演奏だったと思うぜ
我覺得那次演奏很棒
そう思う
我也覺得
でもなんか　ずっと気になって
但是 我總覺得無法釋懷
気になるって
無法釋懷
旭那由多のことか
和旭那由多有關嗎
那由多君は世界を目指すって言ってた
那由多說他的目標是全世界
世界中の人に自分の歌を聴かせるって
他要讓全世界的人聽到他的歌
今はまだとてもじゃないけど
雖然現在還不到時候
那由多君に近づける気がしない
但我覺得自己沒能接近那由多
だけど　いつか僕も…
但是 我總有一天也要…
大きく出たな
口氣真不小啊
蓮はそこまで考えてるんだ
蓮已經想了這麼遠啊
僕は　そんな…
我 不是…
いいと思うよ
我覺得挺好
頑張って
加油吧
それじゃあ　スタジオ行くか
好了 去錄音棚吧
ただ結果を待っててもしかたないしね
光是等著結果也沒有意義
うん　歌いたい
嗯 我想唱歌
その前にコーヒー飲んでってよ
走之前先把咖啡喝了吧
あったかいのいれ直すからさ
我幫你重新泡一杯溫的
ありがとう
謝謝
ユウに連絡しなきゃ
得聯繫一下阿結
マスター　俺もコーヒーおかわり
老闆 我也續一杯咖啡
はいよ
好的
航海か
航海嗎
阿結，去錄音棚練習嗎
老地方
我和萬浬說過了
我和蓮和桔梗在一起，打算之後就過去
五稜要是在附近的話
約個地方會合吧？
スタジオで練習
去錄音棚練習
まっ　みんな落ち着かないんだろうな
也是 大家都靜不下心來吧
俺もだけど
不過我也一樣
万浬
萬浬
脳神経外科？
腦神經外科?
万浬
萬浬
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
バイト抜けられなくてさ
打工實在脫不開身
バイト？
打工?
ごめん　どうしても歌いたくなって
抱歉 是我太想唱歌了
いいっていいって
沒事沒事
さっ　始めよう
好了 開始吧
スタジオ代もったいないよ
租金可不能浪費了
どうする　五稜
怎麼辦 五稜
次は何をやる？
接下來彈哪首?
よ…　よし　「ゴールライン」
好… 好的 「Goal Line」吧
頭からやるぞ
從頭開始
お疲れ
辛苦了
早い
好快
冬の稲妻より早い
比冬日的閃電還快
どうせ合コンだろ
肯定是去聯誼吧
もうすぐ中間発表だぞ
馬上就到中間發表了
少しは気にならないのかよ
他就不在乎結果嗎
その結果なら　そろそろ来ているはずだ
這個結果 應該就快來了
那由多はどうする？
那由多怎麼說?
一緒に見るか
要一起看嗎
そんなもの必要ない
沒必要
俺たちが1番だからな
我們肯定是第一
まだ？
還沒嗎?
もうそろそろだと思うけど
我覺得時間差不多了
変わった
變了
順位は？
排名是?
まあ　待て
別急 等一下
来た
來了
何位だ？
多少名?
4位かな
第四名吧
間違いない？
沒錯吧?
ちゃんと見て
仔細看看
GYROAXIAは断トツ1位か
GYROAXIA一騎絕塵啊
だけど　見ろよ
但是你看
GYROAXIA以外の数字はかなり僅差だ
GYROAXIA以外的票數差距相當少
ってことは　まだまだ逆転のチャンス　あるかもだよね
也就是說 我們還有逆轉的機會吧
ねえ　僕が「STARTING OVER」をやりたいって言ったのが
話說 是我要求演奏「STARTING OVER」的
ダメだったのかな
是不是不太對啊
そんなことない
沒有這回事
「STARTING OVER」は最高だ
「STARTING OVER」非常好
そうだ
沒錯
配信したのも　ベストのテークだったしな
上傳的影片 也是效果最好的一次
それはそうなんだけど
你們說得也沒錯
生のライブじゃないってのもあるかもね
可能是因為不是現場演奏吧
いっけねえ
糟糕
大丈夫？
沒事吧?
平気平気
沒事沒事
ただ滑っちゃっただけ
只是手滑了
生のライブじゃないか
不是現場演奏嗎
いいアイディアを思いついた
我想到一個好主意
なに　それ聞きたい
什麼 快說說
じゃあ　続きはSubmarinerで
那就去Submariner詳細說吧
うん　行こう行こう
嗯 走吧走吧
ねえねえ　アイディアって　早く教えてよ
喂喂 什麼主意 快告訴我
まあ　待てよ
別急 等一下
早速だが　七星
我就開門見山了 七星
俺は　お前が今思ってること
我覺得 唱出你剛才所想的事情
そいつを歌うのはいちばんだって考えてる
是我們現在最好的選擇
僕の今思ってること？
我所想的事情?
配信する曲を「STARTING OVER」にしたいって言ったのも
你之所以選擇「STARTING OVER」作為上傳曲目
旭那由多を意識したからだろ
也是因為心裡想著旭那由多吧
一緒にステージに立って　ものすごく楽しかった
當時能一起登台演出 真是開心極了
でも…
可是…
でも？
可是什麼?
今の僕じゃ　まだまだ那由多君には追いつけない
憑現在的我 還遠無法追上那由多
一緒に歌ってるとき感じたんだ
和他一起唱歌時 我感受到了
あのとき僕は　那由多君に自分以上の力を引き出してもらった
那個時候是那由多帶著我 讓我拿出了超常的實力
だから　もっともっと力を付けて
所以 我認為自己必須變得更強
那由多君に追いつかないと
一定要追上那由多
ArgonavisはGYROAXIAに永遠に勝てない
否則Argonavis永遠也勝不過GYROAXIA
そうなのか
這樣對嗎
それが本当に　俺たちのスタイルなのか
這件事 真的是我們的風格嗎
スタイル
風格
なるほどね
原來如此
確かに旭那由多はすごい
旭那由多確實很強
でも　それがどうしたの？
但是 那又如何?
僕たちは蓮の力だけで上に行きたいなんて　思ってないよ
我們並不打算靠蓮 你一個人的力量前行
そうそう
沒錯
俺たちにしかできない戦い方
要用屬於我們的戰鬥方式
みんなで考えようよ
大家一起考慮吧
そうだ
沒錯
誰かに勝つとか　上に行くとかそれも大事だけど
勝過別人 不斷向上爬固然重要
ライブやって　俺たちの曲で最高に盛り上がる
但是我們應該舉辦Live 靠自己的歌曲營造最熱烈的氣氛
それがいちばんなんじゃないかって　俺は思う
我認為這才是我們最重要的事
賛成
贊成
俺も
我也是
俺もだ
我也一樣
で　蓮はどうだ？
然後 蓮覺得怎麼樣?
僕も賛成
我也同意
蓮　楽しもうぜ
蓮 好好享受吧
俺たちにできることを
享受只有我們才能做到的事
ねえねえ　さっき言ってたアイディアってなに？
對了對了 剛才說的主意是什麼?
ああ　ライブ配信だ
嗯 就是直播Live
ライブ配信？
直播Live?
って　まさか…
你該不會…
そうだ
沒錯
ネットの向こうの観客に　俺たちの演奏を直接届けるんだ
讓網路另一端的觀眾 直接聽到我們的演奏
直接？
直接?
粗削りでもいい
就算粗糙也不要緊
俺たちの熱をオーディエンスに伝える
要讓觀眾體會到我們的熱情
それ　いい
這個不錯
すごいアイディアだと思う
我覺得這主意太棒了
大丈夫か　主催者に確認してみる
我去向主辦方確認一下能不能辦
それから　曲は新曲でいく
並且 歌曲要用新歌
新曲？
新歌?
今から？
現在開始?
もう作曲は終わってる
作曲已經完成了
歌詞はまだだけど
但是歌詞還沒好
七星
歌詞はお前が書くんだ
歌詞由你來寫
僕が？
我來?
難しいことは考えなくていい
不用想太多
今歌いたいこと　歌いたい気持ちを素直に表現するんだ
只需直率地表達你現在想要唱歌的心情
歌いたい気持ち…
想要唱歌的心情…
的場　七星をサポートしてやってくれ
的場 你來幫助七星
ああ
好的
マスター
老闆
少しここ　使わせてもらってもいいかな
我們能稍微借用一下這裡嗎
ああ　かまわないけど
嗯 沒關係
僕も手伝う
我也來幫你
作ってみよう　歌詞
一起作詞吧
話ってなに？
有什麼事?
ケガの様子はどうだ　大丈夫か
你的傷怎麼樣了 沒問題嗎
うん　平気
嗯 我沒事
お前が病院に入っていくのを見た
我看到你去醫院了
大事を取って行っただけだよ
我只是以防萬一去檢查一下
ほんとのこと言ってくれ
跟我說實話
整形外科ならともかく　脳神経外科って
要是整形外科就算了 那可是腦神經外科
心配するに決まってるだろ
讓我如何不擔心
事故のとき　頭を打っちゃったみたいでさ
事故的時候 我似乎是撞到頭了
今も時々　手がしびれたりするけど
現在偶爾手還會麻痺
もう大丈夫
不過已經沒事了
休んだ方がいい
你還是修養一下吧
やだよ
我不要
今がいちばん大事なときだろ
現在正是最關鍵的時刻吧
ダメだ
不行
もし何かあったら
要是出意外怎麼辦
先生は問題ないって言ってる
醫生說沒問題
万浬
萬浬
せっかくのチャンスなんだ
這是難得的機會
手放したくない
我不想放棄
最初はさ　ただお金が欲しかったんだ
一開始 我只是想賺錢
家でいろいろあったしね
畢竟家裡出了不少事
手っ取り早くお金稼げるなんて聞いてさ
我聽說樂隊能快速賺錢
本気でバンドやって　無駄に熱くなって笑っちゃうよねって
我本來覺得 拿出熱情認真玩樂隊 是挺可笑的
なのに　気が付いたら
可當我回過神來
自分がいちばんのめり込んでてさ
自己才是陷得最深的
みんなで夢見たい　なんて
想和大家一起追逐夢想
そこそこお金稼いだら　さよならするつもりだったけど
我本打算隨便賺一些錢 就和大家說再見
なんかさ…
可是不知怎麼…
みんなのことだんだん好きになってきちゃった
我漸漸地喜歡上大家了
お願い　みんなには言わないでくれる？
拜託了 能別告訴大家嗎?
分かった
我知道了
そのかわり　約束しろ
但相對地 你要答應我
少しでも悪くなったら　俺に言うって
要是情況有任何惡化 一定告訴我
そんときは容赦なく　俺を外してね
到時候請不要留情 將我踢出去
そんなことにはならない
那是不可能的
お前は絶対に大丈夫だ
你一定沒問題
おいおい　ひと晩中やってたのか
喂喂 你們通宵了嗎
青春だねえ
真是青春啊
よし　配信の準備はオーケーだ
行了 直播準備好了
スタートは17時
下午五點開始
みんな　用意はいい？
大家準備好了嗎?
オッケー
OK
よし　やろうぜ
好 上吧
うん　大丈夫
嗯 沒問題
ああ　いつでもいける
嗯 隨時可以開始
一人でもたくさんの人に　僕たちの歌を届けよう
即使一個人也好 讓更多人聽到我們的歌吧
皆さん　こんにちは　Argonavisです
大家好 我們是Argonavis
たくさんの人に僕たちの歌を聴いてもらえたらうれしいと思って
我們希望能讓很多人聽到我們的歌聲
この配信に挑戦しようと思いました
所以想挑戰這次直播Live
聴いてください
請欣賞
「Starry Line」
世界でいちばん眩しくて
願我們能全世界最閃耀
真っすぐ降り注ぐ星たちのように
如同筆直降下的群星
誰かの瞳に　どうか届いて欲しい
映入眾人的眼中
願ってる僕なんだよ
我殷切地許下願望
強い輝きに　霞んだとしても
就算強光讓我們身形模糊
変わる景色に　視界閉ざされても
就算變換的景色讓視野不清
楽しいとか　歌いたいことだとか
喜悅之情與想要歌唱的願望
それがきっと“存在証明”になるよ
這些一定是我們的「存在證明」
目の前で(よろしく)　耳元で(ありがとう)
在眼前(請多關照) 在耳邊(謝謝你)
約束を(ごめんね)　歌ってる(またね)
將願望(對不起) 放聲歌唱(下次見)
「僕の声はここだよ」
「我的歌聲就在這裡」
君が受け取ってくれると信じたい
我願相信 你會將其收下
目と目が合って　心が点と点で結ばれた
四目相對 讓我們心靈相通
夢のようなStarry Line
Starry Line如夢似幻
ああ　辿りながら
Ah 在我們摸索的路上
君と僕とで　何を描こう？
要一同描繪怎樣的故事？
初めて創った歌は　どこまで届くのかな？
第一次寫好的歌 究竟能傳唱多遠？
まだ知らない明日へ
只要面對未知的明天
挑み続けていけばいい
並不斷發起挑戰就好
走りだそう　掴みとれ　きっと！
一同奔跑吧 定要將其掌握！
巡れ Starry Line をもっと！
不要放開流轉的Starry Line！
七星蓮　上がってこい
七星蓮 快爬上來吧
直接たたき潰してやる
我要直接擊垮你
ありがとうございました
謝謝大家
Argonavisは2位
Argonavis是第二
ギリギリ合格か
勉強合格嗎
はい
是我
是的
それは本当ですか
這是真的嗎
分かりました
我知道了
今回は運がなかったか
這次不走運啊
Argonavis
塗り潰せ　今　So Light the fire
現在照亮一切 點燃你的激情
You gotta fight you right!! Hey you! LIAR! LIAR!
為你的權利而戰!! Hey you! LIAR! LIAR!
曖昧だらけ　同調して　MAD CITY
將模稜兩可的瘋狂之都 作為保護色
ココロあるような　素振りの本音は無関心
偽裝成內心豐富 實則毫無感情
いつからか　隠した　無くしたパッション
不知何時起 刻意隱藏熱情
リアクション封じのミスディレクション？
封印自己的行動來誤導他人？
揺らぐ衝動？　消えた感情？
動搖的衝動？ 消失的感情？
マヤカシの風に巻かれるな　Wake up people!!
別再沉溺於虛與委蛇 趕快覺醒吧!!
火を灯す　これが合図
一抹激情烈焰 便是暗號
塗り潰せ　今　ヤワな　ハートブレイクソング
現在照亮一切 一曲脆弱的心碎情歌
さあ　抜け出して　We are making a fuss! Hands up!
打破現狀 讓我們大鬧一場！ 伸出你的手！
ギリギリ舞いのWorld　でも　Run and Run?
這世界匆匆忙忙 但我們豈能止步?
Going round and round　なら　Jump around!　で離脱　Get out!
若找不到出路 只管跳出限制 突破重重阻攔！
化けの皮　剥がして　So Light the fire
脫去怪誕的偽裝 點燃你的激情
You gotta fight you right!! Hey you! LIAR! LIAR!
為你的權利而戰!! Hey you! LIAR! LIAR!
Whoa-Oh-Oh　狂った世界の
Whoa-Oh-Oh 在這瘋狂的世界
Whoa-Oh-Oh　嘘だらけの正解を
Whoa-Oh-Oh 將充滿謊言的正解
Whoa-Oh-Oh　暴き出し　Goes on
Whoa-Oh-Oh 悉數揭穿 永不止步
Whoa-Oh-Oh Hey you! LIAR! LIAR!
僕たちが歩く道　ずっと同じだと思ってた
我曾以為我們的道路一直是同一條
たとえつまずいても　前に進めると信じてた
我相信就算偶爾踉蹌 我們也能不斷前行
でも　この日から　何かが変わる
但是這一天開始 有什麼變化要發生了
次回「アルゴナビス from BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
限界突破！
突破極限!
お楽しみに
敬請期待